# 1 Введение 
JOBBER – Агрегатор поиска работы и подачи объявлений. Кроссплатформенное приложение, поддерживающее Android.
# 2 Требования пользователя
#### 2.1 Программные интерфейсы
Приложение будет кроссплатформенным по этому будет реализовано на языке Java. Обновление заявок будет происходить на основе сайта jobs.tut.by и rabota.by
#### 2.2 Программные интерфейсы
В первоначальном меню можно будет как разместить объявление работодателя , так и найти заявку на свой вкус. Меню (поиск, фильтра, выбор), в интерфейсе программы можно будет зарегестрироваться, настроить приложение под себя 
#### 2.3 Характеристики пользователей
Приложение рассчитано на всех людей. Приложение не требует особых технических навыков.
#### 2.4 Предположения и зависимости
На требования к системе могут повлиять сложности в реализации и оценки пользователей. А также реализация сторонних ресурсов, из которых будет браться информация.
# 3 Системные требования 
Для работы приложения необходимо: Java SE Runtime Environment – минимальная реализация виртуальной машины, необходимая для исполнения Java-приложений без компилятора и других средств разработки.
#### 3.1 Функциональные требования
* Должна быть возможность поиска нужных объявлений.
* Должна быть функция выбора подходящей работы по нескольким критериям.
*	Результат должен сортироваться по настройке фильта пользователя.
*	Предоставление полной информации в объявлениях, возможность отклика.
* Приложение должно брать информацию из других источников.
#### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества
*	Простота – приложение не требует предварительной настройки.
*	Кроссплатформенность – приложение поддерживает работа в ОС Android 4.0+. 


